首页 手机版

关注我们

关注公众号

身份证号码查询

摇号查询

交通标志

您好，欢迎来到查证宝 !

首页

工具

车辆违章查询

驾照扣分查询

高速路况查询

今日限号

车牌号查询

车牌吉凶查询

违章代码查询

全国车管所

公路里程查询

今日油价

车架号查询

拥堵查询

问答

资讯

登录

退出登录

搜索

清空历史

您所在的位置： 查证宝 > 拥堵数据查询 > 重庆拥堵情况

# 重庆今日拥堵情况

今天是2026年09月20日，星期日，重庆的实时客流量排名、周边拥堵情况如下：

实时拥堵指数 实时拥堵排行 实时平均速度 实时严重拥堵里程

1.261 (畅通) 46/100 38.868 0.81

较上周同期0.8%下降 全国百城实时排行 单位：km/h 单位：km

### 重庆早晚高峰时间段拥堵指数

日期 12-03 星期六 12-04 星期天 12-05 星期一 12-06 星期二 12-07 星期三 12-08 星期四 12-09 星期五

高峰 (全天) 1.137 -31.1% ↓ 1.169 -22.8% ↓ 1.506 -25.2% ↓ 1.475 -23.3% ↓ 1.468 -23.6% ↓ 1.475 -25.4% ↓ 1.487 -34.6% ↓

早高峰 (7-9时) 1.043 -16.2% ↓ 1.073 -8.4% ↓ 1.351 -35.5% ↓ 1.280 -28.4% ↓ 1.302 -27.5% ↓ 1.334 -27.9% ↓ 1.298 -26% ↓

晚高峰 (17-19时) 1.232 -40.1% ↓ 1.266 -31.9% ↓ 1.655 -14.5% ↓ 1.670 -18.9% ↓ 1.634 -20.1% ↓ 1.616 -23.2% ↓ 1.677 -39.9% ↓

说明：拥堵指数下面的百分数为较上年同期指数变化

### 重庆行政区域拥堵情况Top10

排名 地区 拥堵指数 说明 平均速度 (km/h) 拥堵里程 (公里)

1 渝中区 1.281 畅通 35.54 0.22

2 大渡口区 1.235 畅通 40.80 0.39

3 九龙坡区 1.234 畅通 42.29 4.38

4 渝北区 1.196 畅通 45.62 4.62

5 沙坪坝区 1.190 畅通 46.60 1.51

6 南岸区 1.184 畅通 44.18 1.83

7 江北区 1.156 畅通 47.50 0.33

8 北碚区 1.132 畅通 56.42 1.32

9 巴南区 1.085 畅通 59.52 1.08

10 永川区 1.074 畅通 58.41 0.25

更新时间：2022年12月10日 15时15分

### 重庆重点区域拥堵情况

排名 名称 拥堵指数 较平日 平均速度 (km/h) 拥堵里程 (公里) 客流指数 较平日

1 长寿湖风景区 6.637 (严重拥堵) 476.1% ↑ 8.94 1.94 7.19 431.7% ↑

2 陈家坪公交枢纽站 5.627 (严重拥堵) 226% ↑ 8.28 15.88 1.52 -4.9% ↓

3 加勒比海水世界 5.379 (严重拥堵) 239.8% ↑ 11.37 5.73 0.44 -18% ↓

4 南川客运中心站 5.049 (严重拥堵) 357.3% ↑ 13.51 1.13 0.76 60.1% ↑

5 磁器口古镇 4.74 (严重拥堵) 269.5% ↑ 11.38 9.82 11.47 86.9% ↑

6 渣滓洞 4.572 (严重拥堵) 251.2% ↑ 9.64 2.07 0.3 156.2% ↑

7 重庆动物园 4.571 (严重拥堵) 160.5% ↑ 9.57 14.48 4.78 -10.3% ↓

8 单轨穿楼观景台 4.438 (严重拥堵) 188.2% ↑ 11.36 10.11 1.07 30.8% ↑

9 三峡广场 4.076 (严重拥堵) 194.3% ↑ 11.3 12.34 77.18 129.5% ↑

10 重庆中迪广场 4.037 (严重拥堵) 117.8% ↑ 10.21 6.52 6.51 4% ↑

工具大全

公路里程查询

拥堵情况查询

车辆违章查询

驾照扣分查询

高速路况查询

今日限行

车牌号查询

车牌吉凶查询

违章代码查询

全国车管所

今日油价

车架号查询

摇号查询

扫描关注我们吧

关于我们

联系我们

法律声明

人才招聘

友情链接

网站地图

官网微信

免责声明：本网站查询数据仅供用户参考，具体请以官方数据为准，如发现查询数据结果不准确，请及时反馈给本站。© 2021 chazhengbao.com 查证宝 保留所有权利

Copyright 2008-2026 chazhengbao.com 查证宝 All Rights Reserved. 闽ICP备18017846号-11